Özet

König Charles III. (75) ist am Freitagmorgen in der privaten London Clinic eingetroffen, wo er sich einer Operation wegen einer vergrösserten Prostata unterziehen muss. Wie britische Medien berichten, verliess der Monarch das Clarence House gegen 8:30 Uhr Ortszeit und wurde später bei seiner Ankunft am Krankenhaus gesehen. Königin Camilla (76) begleitete ihren Mann. In der Klinik wird auch Prinzessin Kate (42) behandelt.

Açıklama

Laut Camilla freut er sich darauf, bald wieder arbeiten zu können
Die Behandlung war in der vergangenen Woche angekündigt worden. Seitdem hatte der Monarch keine Termine mehr wahrgenommen. Er verbrachte die meiste Zeit in seinem Zuhause in Birkhall und reiste am Donnerstag nach London. Camilla sagte bei einer Veranstaltung, ihrem Mann gehe es «gut» und er freue sich darauf, nach seiner Behandlung wieder arbeiten zu können.

Uygulama

Kuoni Reisen, für die schönsten Tage im Jahr
Gut beraten heisst: persönlich, professionell, unkompliziert. Mit innovativen Beratungsmethoden erforschen wir Ihre Wünsche, Ihre individuellen Bedürfnisse sind Kern jedes Beratungsgesprächs.

Ob Sie online oder im Reisebüro buchen: Wir sind immer persönlich für unsere Kunden da – vor, während und nach der Reise.